Ma Shivához,
Shri Shivához tartunk puját.
Mint tudjátok, Shri Shiva, Shri Sadashiva
visszatükröződése bennünk.
Korábban már beszéltem
a visszatükröződésről.
Sadashiva a Mindenható Isten,
Aki nézi az
Adi Shakti játékát.
Azonban Ő az Atya,
aki figyeli a saját, vagy az Adi
Shakti minden egyes teremtményét.
Az Adi Shakti iránti támogatása teljesen,
teljes mértékben megerősítő.
Nincs az elméjében semmi kétség
az Adi Shakti képességei iránt.
De, ha úgy találja, hogy az
Adi Shaktit, a játéka során,
az emberek vagy a világ
háborgatni próbálja,
vagy megpróbálja
tönkretenni a munkáját,
akkor haragra gerjed,
és elpusztítja az
összes ilyen embert,
és lehet, hogy az
egész világot is.
Egyrészt haragvó,
semmi kétség,
de másrészt, Ő az együttérzés
és az öröm óceánja.
Ezért van az, hogy amikor
visszatükröződik bennünk,
megkapjuk az önmegvalósulásunkat,
megkapjuk a lelkünk fényét és
belekerülünk az öröm óceánjába.
Ő a tudás óceánja is,
így azok, akik megkapják az önmegvalósulást,
megkapják az isteni tudást,
amely nagyon finom (tudás), behatol
minden atomba és molekulába.
Ennek a tudásnak
az ereje jelen van.
Olyan a természete,
hogy együttérzésében még a nagyon
kegyetlen ráksaszáknak is megbocsát,
ha azok Neki
szentelik magukat.
Mivel együttérzése határtalan,
ezért olykor, ugyanazok az
emberek, akiket megáldott,
próbálnak gondot okozni
az Adi Shakti követőinek.
De ez csak azért történik, hogy
létrejöjjön egy dráma, egy esemény.
Amíg nem játszódik
le néhány dráma,
addig az emberek nem képesek
megérteni (a dolgokat).
Kellett, hogy
legyen Ramayána,
kellett, hogy
legyen Mahabharáta,
kellett, hogy keresztre
feszítsék Krisztust,
kellett, hogy
megkínozzák Mohamedet.
Mindez a dráma
azért történt,
mert események nélkül
az emberek nem emlékeznek.
Így az emberi lények,
spirituális létük során,
drámák sokaságát
látták lejátszódni
Shiva áldásai és az
Adi Shakti erői között.
Amint az idő haladt,
ma, a spiritualitás történetében
nagyszerű felfedezés történt,
mégpedig az, hogy az emberek képesek kollektíven
megkapni az önmegvalósulásukat, tömegesen.
Ezrek képesek megkapni
az önmegvalósulásukat.
Na, már most, tudnunk kell, mi is az az
önmegvalósulás, amit megkaptunk.
Mit is jelent és mi a
végcélja (tetőpontja).
Először is, el kell, mondjam,
hogy az elme, amiről beszélünk,
és amitől függünk, az mítosz.
Nincs semmi olyasmi, hogy elme.
Az agy a valóság, nem az elme.
Az elmét mi teremtjük azzal,
hogy reagálunk a külvilágra,
reagálunk akár a kondícionálásokra,
akár az egóra.
Ekként az elme úgy teremtődik, mint
buborékok a valóság óceánjában,
de ez, nem a valóság.
Ezzel az elmével, bármit
is határozunk el, tudjuk,
hogy az nagyon korlátozott,
csalóka és időnként megrázó.
Az elme mindig egyenes
irányba mozog,
és mivel nincs benne valóság, megfordul,
és visszatér a kiinduláshoz.
Így valamennyi eddigi
kezdeményezésünk,
minden eddigi tervünk, úgy
tűnik, visszatér hozzánk.
Bármi, amit felfedezünk,
nagy pusztító erőként vagy nagyon
nagy csapásként tér vissza hozzánk.
El kell döntsük, mit tegyünk, hogyan
kerüljünk ki elménk ezen csapdájából.
A Kundalini a megoldás.
Amikor felébred,
ebben a felébredt állapotában,
az elme fölé emel benneteket.
Az első dolog,
meghaladni az elmét.
Az elmétekkel sokféle
dolgot megtesztek,
de ezektől nem lesztek elégedettek, ezek nem
jelentenek megoldást, és nem fognak segíteni rajtatok.
Amikor elkezdünk túlságosan
függeni az elménktől,
akkor mindenféle fizikai, szellemi
és érzelmi problémát alakítunk ki.
Most a legújabb a stressz,
és azt mondják, a stresszre
nincs megoldás.
De a Sahaja Jógában megtaláltuk a megoldást,
azzal, hogy túllépünk az elmén.
Ami olyan, mint egy sorompó a fejlődésünk során.
Tehát meg kell, értsétek, hogy amikor
megkapjátok az önmegvalósulásotokat,
a Kundalinitek a figyelmeteket
az elmén túlra vezeti.
A külvilágra való reagálás
abból származik,
hogy nekünk, emberi lényeknek prizmaszerű az agyunk,
vagy úgy is mondhatjuk, hogy prizmaszerű a koponyánk.
Amikor ide belép az energia
– ezt már elmagyaráztam a könyvemben –
elágazódik, úgy is mondhatjuk, megtörik,
így a figyelmünk kifelé irányul és reagálunk.
Ha túl sokat reagálunk,
akkor ezek a buborékok borzalmas elmét
eredményeznek, ami  bármihez vezethet.
Önigazolást ad,
kényezteti az egótokat.
Az ego és a kondícionáltságok,
melyek létrehozzák az elmét,
saját megvalósulásuk érdekében kezdik azt használni,
mindenféle olyan elképzelés és
gondolat felhalmozása érdekében,
ami nincs alátámasztva,
amelynek nincs valóságtartalma.
Ez olyan, mint amikor létrehozunk egy számítógépet
és végül a számítógép rabszolgájává válunk.
Mi magunk hozzuk létre az órákat,
majd az órák szolgáivá válunk.
Ilyen módon uralja
az emberi lényeket.
És amikor egy nagyon erőteljes elmével rendelkező
ember elhatározza, hogy pusztítani fog,
ahogyan Hitler is tette valamiféle elképzeléssel (a fejében),
akkor olyan mértékig pusztíthat,
melynek messzire nyúló hatása lesz
a kultúránkra, a spiritualitásunkra.
Tehát az első lépés, gondolat
nélküli tudatosság elérése.
Ahol túlléptek az elmén,
az elmétek fölé emelkedtek.
Ilyenkor az elme
nem tud hatni rátok.
Ez az első szint, amit
gondolatnélküli tudatosságnak hívunk.
A második az, amikor elkezditek
látni a Paramchaitanya,
a mindent átható Erő működését,
és elkezdtek tudatára ébredni, hogy sok
igazság van abban, amit Shri Mataji mond.
Hogy létezik az az Erő,
amely sok mindent kidolgoz.
Csodálatos módon kidolgoz
számotokra oly sok dolgot.
Áldásokat ad, vezet benneteket,
olyan sokféle módon segít titeket:
jó egészséget,
gazdagságot nyújt
és a közösség csodálatos
tagjainak kiváló társaságát.
Világosan láthatjátok,
hogy mindez megtörténik.
Ma a gondolatnélküli tudatosság elérésének
folyamata nagyon egyszerű és könnyű,
de fenntartani ezen a szinten nehéz,
még mindig reagálunk és gondolkodunk.
Bármit láttok, reagáltok.
Hogy a gondolatnélküli tudatosság
ilyen fokára jussatok,
először is a figyelmeteken kell változtatni.
Például, egyszer megmásztunk
egy nagyon magas hegyet,
hogy megnézzünk egy
Palitana nevű templomot,
Én, a vejem és a lányom.
Tényleg nagyon elfáradtunk, mert meg
kellett másznunk nem tudom, hány lépcsőt,
és amikor felértünk,
fáradtak voltunk.
Volt ott egy gyönyörű kis
faragott márványkupola,
ahol megpihentünk
egy kis időre.
Nagyon fáradtak voltak,
és mérgelődtek:
“Miféle templom ez?”
Én közben felnéztem és rengeteg
gyönyörű elefánt faragást láttam.
Mondtam a vejemnek:
„Nézd, ezeket az elefántokat,
mindegyiknek másféle a farka.”
Azt mondta: „Mami, mindannyian épp haldoklunk,
hogy tudod észrevenni az elefántok farkát?”
De ez csak azért volt, hogy a
figyelmüket eltereljem a fáradtságukról.
Ezért mondtam, hogy inkább nézzék az
elefántok farkait, ami nagyon más volt.
Tehát amikor az történik, hogy a figyelmeteket
állandóan nagyon kifelé fordítjátok,
akkor először is nektek is el kell
terelnetek a figyelmeteket.
Például látjátok itt ezeket a
gyönyörűen elkészített dolgokat.
Mikor a figyelmetek valami máson van,
csak próbáljátok élvezni ezek szépségét.
Nézzétek, gyönyörű
szőnyegek vannak itt.
Csak nézzétek gondolkodás nélkül.
Mivel nem a tieitek, nincs fejfájás,
valaki máséi, ez nagyon jó.
Máskülönben,
ha a ti tulajdonotok,
elkezdtek gondolkodni:
„Ó, Istenem, leterítettem őket ide,
mi fog történni velük, biztosítva kell,
hogy legyenek, vagy más ehhez hasonló.
Ez mindennapos emberi reakció.
De, ha nem a tiéd, képesek
vagytok szépen szemlélni.
Csak figyeljétek,
és ne gondolkozzatok.
Meg fogtok lepődni, amikor
észreveszitek a benne rejlő szépséget.
Meglátjátok a művészt, aki
belehelyezte az örömét, túláradását.
Bámulatos, hogy az önmegvalósulás
után feltöltődtök ezzel a túláradással,
egyfajta hűs ellazulás
jár át benneteket,
a Kundalinitek felemelkedik,
és stabilizálódtok a
gondolatnélküli tudatosságban.
Bármikor, ha valamire rátekintetek,
valami gyönyörű dologra.
Említhetjük a mostani választásokat is,
csak figyeljétek azt az embert, akit megválasztottak.
Csak pusztán azzal, hogy figyelitek,
áldásokat, jobb elképzeléseket kap.
Olyan gondolataitok is támadnak,
amelyek a valóságból jönnek,
amelyek ott vannak: hogyan lehet elősegíteni,
hogy ez az ember sikeressé váljon,
vagy ez az ország sikeres demokráciává.
Mindezek a dolgok megtörténnek, ha a figyelmetek
elterelődik a kritizálásról, a reagálásról.
Csak figyeljetek, váljatok tanúvá.
Próbáljatok meg tanúként szemlélni mindent.
Ezt eddig még nem
nagyon gyakoroltátok.
Azt láttam, bármennyire is elértük
az önmegvalósulásunkat,
nem ismerjük fel, hogy tanúként
kell szemlélni mindent.
Amikor a lelketeken keresztül
kezdtek el szemlélődni,
akkor a másiknak nem a rossz
vonásait látjátok, hanem a jókat.
Egyszerűen csak nagyon jó tulajdonságokkal
rendelkező emberré váltok.
Ha egyszer megértitek ezt,
a tanú állapot kitágul,
és elkezditek élvezni
a másik embert.
Élvezni kezdtek mindent.
Még egy kis fűszálban is képesek vagytok
kedveteket lelni, ha megvan ez a képességetek.
Japánban a Zen rendszer
ezen az úton indult el.
Vidhitama volt az az
ember, aki elkezdte.
Mohákból alakított ki kertet,
különféle nagyon kicsi mohákból.
Voltak ott ici-pici virágok is.
A kert alig ötlábnyi volt,
és kérdőjel alakúnak nézett ki.
Felvonóval kell felmenni,
hogy a helyszínre érjünk,
egy dombnak vagy hegynek
a tetején, ahol mindezt láthatjuk.
Mindenféle pici, pici
moha van ott,
melyeket különféleképpen elrendezve,
gyönyörű kertté alakítva láthatunk.
Amikor nézni kezditek,
a gondolataitok megállnak.
Mert annyira csodálatos,
hogy amikor a figyelmeteket a kertre
és teremtményeire irányítjátok,
a gondolataitok leállnak.
Így gyakorolnotok kell,
hogy kiderítsétek,
mi állítja le a gondolataitokat,
mitől váltok tanúvá.
Ha egyszer kialakítjátok
ezt a szokást,
akkor kellemesen a gondolatnélküli tudatosság
állapotába helyezhetitek magatokat.
Ezután kezditek megfigyelni, hogyan
segített nektek a Sahaja Jóga.
Milyen áldásos volt, mi mindent
értetek el a Sahaja Jóga által.
Elámultok majd, ha csak egyszerűen
elkezditek megfigyelni azt,
hogyan működik mindenhol
a Paramachaitanya.
Manapság a Paramachaitanya
a Krita Yuga miatt vált aktívvá.
Láthatjátok abból, ahogyan körülöttem
játszadozik a vibrációkkal.
Nagyon sok fényképet láttatok Rólam,
ahol jelen vannak ezek a vibrációk.
Olyan fényképeket is láttatok,
ahol sok Sahaja Jógi ül előttem,
és a fejükre van írva
a nevem arab nyelven.
Olyan sokféleképpen láthattátok,
aminek következtében rájöhettek,
hogy itt az Isteni játéka zajlik.
Ilyenkor az elme még mindig
megpróbál mondani valamit.
Ne hallgassatok rá,
csak figyeljetek.
A Sahaja Jóga hatását magatokon kell
megfigyelnetek, a saját testeteken.
Ne gondolkodjatok róla,
de figyeljétek meg,
és meglepődtök majd, hogy
mennyire megváltoztatok.
Hogy nagyon őszinte legyek,
amikor Ausztráliába jövök évente,
olykor meg sem
ismerlek benneteket.
Sokkal fiatalabbnak néztek ki, sokkal
jobbnak, sokkal boldogabbnak.
Nem ismerem fel,
kik is ezek az emberek.
Ez a tanú állapot,
mely egy másik birodalomba visz benneteket,
amit kétségek nélküli tudatosságnak nevezünk.
Ebben az állapotban
képessé váltok arra,
hogy önmegvalósulást
adjatok másoknak.
Önmegvalósulást tudtok
adni másoknak.
Teljes körű tudást adhattok
át a Sahaja Jógáról,
Tudtok velük beszélni.
Ki is bocsátjátok…
Nézzétek, amikor Én figyelek,
felszívom a hőt, ez az Én bajom.
Tehát, az egész állapototok,
a spirituális állapototok,
annyira áldottá válik.
Annyira hatékonnyá váltok,
annyira együttérzővé
és szeretetteljessé,
kiegyensúlyozottá,
teljesen megtisztultok
valamennyi pusztító eszmétől,
minden depresszív elképzeléstől.
Ezután valóban úgy álltok ki,
mint nagy Sahajik,
akik hatalmas munka
elvégzésére képesek.
Mint, ahogy a minap hallottam, hogy
németek és osztrákok mennek Izraelbe,
mert úgy gondolják, az ő
elődeik ölték meg a zsidókat,
és egy nagy központ
indul most be Izraelben.
Képzeljétek csak el,
ahogyan ezek az emberek egyszer
csak elérték azt az állapotot,
hogy segítség nélkül elmenjenek
más országokba.
Olyan sokat tettek
Törökországban csakúgy,
mint Dél-Afrika
rettentően távoli helyein.
Mert belül teljesen
bizonyossá váltak
a gondolatnélküli tudatosságban, éppúgy,
mint a kétségek nélküli tudatosságban.
De most, hogy egyszer csak elkezdtek növekedni
a meditatív figyelemnek köszönhetően,
az történik, hogy a
figyelmetek megvilágosodik.
Most az a feladatotok, hogy motiváljátok a figyelmeteket.
Nem csak az,
hogy élvezzétek,
de az is, hogy motiváljátok, hogy
a problémákra irányítsátok.
Tegyük fel, hogy nemzeti téren
van valamilyen problémátok.
Mindannyian erre tudjátok irányítani a
figyelmeteket, és akkor ki fog dolgozódni.
Mert ti ennek a mindent átható
Erőnek a csatornái vagytok,
mely egy  új világot próbál teremteni
a számotokra, új emberi lényeket.
Ez az evolúció képes nagyon gyorsan megtörténni,
ha mindannyian elhatározzátok,
hogy bármi is van
most bennünk,
motiválnunk kell,
irányítanunk kell,
és hasznosítanunk kell
valamire ezt a figyelmet.
Nem szabad elpazarolni.
Bármekkora vagyonunk van is,
nem szabad elpazarolnunk.
A fő kérdés, amiről
most beszélni fogok,
hogy mit is jelent az
Isteni Megvalósulás?
Az első az önmegvalósulás,
de van sok ambíciózus ember, aki
Isteni Megvalósulásban akar részesülni.
Az első és legfontosabb dolog, amit tudnunk
kell, hogy az emberek nem válhatnak Istenné.
Ez nem az azzá válás kérdése.
Bizonyos értelemben a
Lélekké  sem váltatok,
mert a Lélek rajtatok
keresztül sugárzik,
használ benneteket, ad
nektek, gondoskodik rólatok.
Ha a Lélekké válnátok, nem lenne jelen
semmiféle test, semmi sem maradna.
A testet érintetlenül hagyva, a Lélek a testen
keresztül működik, megadva nektek minden fényt.
De az ember nem válhat
a Mindenható Istenné,
ezt nagyon világosan
meg kell, hogy értsétek.
Ami az Isteni Megvalósulás,
az tudni Istenről.
Istenről tudni azt jelenti, hogy
ismerni, hogyan működnek az erői,
tudni hogyan irányít,
mindezt azáltal, hogy a Mindenható
Isten szerves részévé válunk.
Mint ahogyan az ujjam
sem tud az agyamról,
de az agyamnak
megfelelően cselekszik.
Az ujj nem tud az aggyá válni,
de teljes mértékben az agyamnak
megfelelően kell cselekednie,
mert annyira összekapcsolódik
vele, annyira egy vele.
Amikor rendelkeztek az Isteni
Megvalósulással, akkor ismeritek az agyat,
ismeritek Istent,
ismeritek az erőit,
mindent tudtok Róla.
Ami Engem illet, az nehéz
feladat számotokra,
mert Én Mahamaya vagyok.
Nagyon nehéz nektek minden
egyes dolgot tudni Rólam.
Meglehetősen illúziókeltő személy
vagyok, amint azt tudjátok jól.
És akármit teszek
vagy valósítok meg,
az csakis értetek van, hogy
lássátok és megértsétek,
végtére is Ő az Adi Shakti és
Ő képes megtenni mindezt.
Ti is képesek vagytok az
összes dolgot megtenni,
de nem válhattok
azonossá Velem.
De tudnotok kell,
tudnotok a szereteten
és odaadáson keresztül,
az imákon keresztül,
hogy Isten erőinek ismerete a módja annak, hogy
Isteni megvalósultak (God realized) legyetek.
Ekkor képesek lesztek
irányítani a természetet.
Irányítani tudtok mindent, ha megvan
bennetek Istennek ez az ismerete.
Ehhez teljes alázat szükséges,
hogy nem válhattok Istenné,
nem válhattok a Mindenható Istenné,
nem válhattok az istenségekké.
De mindenképpen Isteni
megvalósultakká válhattok,
ami azt jelenti, hogy Isten
rajtatok keresztül cselekszik,
használ titeket, mint erejét,
mint csatornáját,
és hogy tudjátok, mit tesz
Ő értetek, mit mond el,
mi a víziója, és
mi az információ.
Ilyen a kapcsolat.
A Sahaja Jógában sok ember
részesült jótéteményben, tudom.
De nem tudják, miként
részesültek jótéteményben,
mi dolgozta ezt ki,
miként dolgozta ki,
milyen kapcsolatuk
segítette őket.
Amint pontosan tudjátok,
hogyan dolgozódnak ki a dolgok,
miféle erővel éritek ezt el,
akkor ez Isten megvalósulása.
Az ilyen emberek rendkívül hatékonnyá válnak abban
az értelemben, hogy oly sok dolgot képesek felügyelni.
Sok ilyen szent volt,
de olykor még innen is visszaestek
és egót fejlesztettek.
Nem volt meg bennük
a kellő alázatosság,
a kellő áhitat, odaadás,
kellő átadás.
Elbuktak.
Láttam közülük néhányat, akik igen büszkék lettek arra,
amit elértek, nem akarják senkinek továbbadni azt.
Úgy gondolják, hogy nagy nehézségek árán
érték el, miért is kellene azt másoknak átadni.
Az ilyen emberek nem fognak
sokkal magasabbra emelkedni.
De ti, akik megkaptátok
az önmegvalósulásotokat,
és akik alázatosak vagytok,
tudjátok, hogy csak az alázaton keresztül
fogjátok elérni az önátadást.
Az iszlám önátadást jelent.
Mohamed Sahib beszélt az iszlám
jelentéséről: “Add át magad!”
Ha nem vagy képes az önátadásra,
soha nem leszel képes megismerni Istent.
Világosan megmondta,
amíg nem ismered meg önmagad,
addig Istent sem fogod megismerni.
Tehát Sahaji-ként, ismernetek
kell minden kicsi kis dolgot,
minden nagy dolgot,
minden nagyszerű víziót,
tudnotok kell azt, hogy ezt
Isten kegyelméből tehetitek meg,
az Ő áldásainak köszönhetően,
az Ő felétek irányuló
szeretetéből fakadóan
és tudnotok kell hogy
beléptetek Isten Királyságába.
Mondhatom, hogy beléptetek,
mondhatom, hogy elértétek ezt az állapotot,
mondhatom ezt, de
még nem vagytok ott.
Ez olyan, mintha azt mondanám valakinek:
„Te most Ausztráliában vagy.”
Nincs Ausztráliában, de
mondhatom neki: „Ausztráliában vagy”.
Így elhiszi: „Ausztráliában vagyok”.
Nem ez a módja.
Ausztráliában kell lennetek,
ezután meg kell ismernetek Ausztráliát.
Meg kell, ismerjétek, miféle
klímája van, mivel rendelkezik.
Látom azt is, hogy itt a szülőknek
beszélgetniük kell a gyerekeikkel.
A szülőknek nincs túl sok
kapcsolatuk a gyerekeikkel.
A megfelelő módon
gondoskodnak róluk az iskolában
és sok mindent
akarnak tenni,
de a szülőknek is be
kell kapcsolódniuk,
hogy amikor a gyerekek idejönnek, lássák,
hogy illő fegyelmet tanúsítanak, valódi értelmet.
Nem azért, hogy ragaszkodóvá
váljanak, és ezzel tönkretegyék őket.
Ha ragaszkodtok hozzájuk,
akkor tönkre fogjátok tenni őket.
Shiva tulajdonságainak egyike,
hogy teljesen mentes a ragaszkodástól,
ez az, amit ki kell fejlesztenetek, azt
hogy teljesen függetlenné váljatok.
A nem-kötődés nem jelenti azt,
hogy bármit is elhanyagoltok.
Sokszor elmagyaráztam nektek,
hogy amint a nedv felfelé
áramlik a fában,
eljut számos különböző
helyre, majd elpárolog,
vagy visszaáramlik az Anyaföldbe,
ugyanilyennek kell lennie
a ti függetlenségeteknek.
Ha ragaszkodók vagytok,
mert a fiatokról van szó,
vagy ragaszkodók vagytok,
mert valaki ausztrál,
vagy esetleg egy bizonyos
családhoz tartozik,
vagy egy bizonyos osztályhoz,
akkor még korlátozottak vagytok.
Mindezeknek a korlátoknak le kell
hullaniuk, ha tovább akartok lépni.
Ezek a korlátok olyan
nagy terhet képeznek,
hogy akármit próbálhatok Én,
és akármit próbálhattok ti,
nem tudtok a gondolatnélküli
tudatosságban maradni,
mely nagyon csodás állapot, amelyben
mindannyiótoknak benne kellene lennie.
Ebben az állapotban se nem uralkodtok
másokon, se nem alkusztok meg.
A saját lábaitokon álltok
és határozottan tudjátok,
hogy nem ingat meg benneteket
semmiféle eszme vagy uralkodás ,
sem pedig bárki
iránti alávetettség.
Így teljesen szabad
madárrá váltok,
teljes mértékben szabad madárrá,
és ezután, az lesz a feladatotok,
hogy megvalósítsátok a repülést.
Az első repülés a
gondolatnélküli tudatosságba visz,
a második a kétségek
nélküli tudatosságba,
és a harmadik az
Isteni Megvalósulásba.
Láttam embereket, akik nagyon
közel vannak Hozzám, és ők sem értik.
Úgy viselkednek, mintha
Istenekké váltak volna.
Meghökkentem, mennyire egoisták.
Ezután el kellett hagyniuk
a Sahaja Jógát.
Nézzétek, még, ha túl sokat
dicsérlek is benneteket,
ha bármit mondok nektek,
nem szabad, hogy
elkényeztetetté váljatok.
Ez egy próba.
Vagy ha máskor azt mondom
nektek, hogy valami nem jó,
akkor javítanotok kell rajta.
Nem szabad, hogy bánjátok, mert
ezt kell tennem, ez a feladatom,
és a ti feladatotok az,
hogy hallgassatok Rám.
Mert nem kell, hogy
hasznom származzon belőletek,
nem kérek semmit sem.
Amit akarok az az,
hogy mindannyian megkapjátok
az összes erőimet.
Lehet, hogy nem válhattok azzá,
aki Én vagyok, egyetértek,
de kérlek, próbáljátok az
összes erőimet megkapni.
Nem nehéz dolog.
Ez az, ami Isten megvalósulása,
ez jelenti Shiva és
Sadashiva ismeretét.
Shiván keresztül ismerhetitek
meg Sadashivát.
Látjátok a tükörképet és a visszatükröződésből
tudjátok, ki az eredeti.
A visszatükröződésből tanultok.
Ekképpen, eléritek
azt az állapotot,
amikor azt gondoljátok,
most már bizonyos, hogy
letelepedtetek Isten Királyságában,
és hogy képesek vagytok
látni Istent,
érezni Istent,
meg tudjátok érteni Istent
és szeretni tudjátok Istent.
Isten áldjon benneteket!